0) Parâmetros do algortimo

Frequência:
Número max de amostras: 10 mil
Núm max de partições: 	4 (2 máquinas)
			6 (3 máquinas)
			8 (4 máquinas)
			10 (5 máquinas)

1) Testes com benchmarks: TeraSort e Sort  (2 máquinas)

1.1) Terasort
Rodar o terasort e obter arquivo ordenado.
Validar a ordenação feita com o TeraValidade.

1.2) Sort (4 máquinas)
Ordenar normalmente. 
(sugestão: usar o mesmo arquivo de entrada do terasort e conferir o resultado com o do teravalidade).


2) Testes com o Algoritmo Ordenação por Amostragem

Anotar os tempos de execução de cada algoritmo.

2.1) Variando o conjunto de dados (4 máquinas)

Objetivo: avaliar a influência dos valores gerados aleatoriamente no desempenho do algoritmo. 
Testes com 10 conjuntos de 10⁶ dados. 

Para cada conjunto, executar 10 vezes com os parâmetros de balanceamento descritos anteriormente. 


2.2) Variando a quantidade de dados (4 máquinas)

Objetivo: avaliar a complexidade do algoritmo quando o conjunto de dados a serem ordenados aumenta.
Testes com dados de 10⁶ a 10¹⁰ gerados aleatoriamente.

Para cada quantidade de dados, o algoritmo foi executado três vezes com os parâmetros descritos anteriormente. 

2.3) Variando a quantidade de máquinas (2 a 5 máquinas)

Objetivo: avaliar a escalabilidade do algoritmo (diminuição do tempo de ordenação) 
Testes com o mesmo conjunto de 10⁸ dados em diferentes quantidades de máquinas, de 2 a 5. 

Para cada quantidade de máquinas, o algoritmo foi executado três vezes, com os parâmetros de balanceamento descritos anteriormente.


3) Geração de dados

3.1) Terasort
Os dados utlizados para ordenação com o TeraSort foram gerados através do algoritmo TeraGen. 
São dois arquivos de 50 mil linhas cada. (+- 10 MB)

3.2) Sort 
Os dados utilizados para ordenação com o Sort foram gerados pelo algoritmo RandomWriter. São 10 arquivos de 1GB cada em formato binário, totalizando 10GB.

3.3) Ordenação por Amostragem
(GeraDados)
Programa implementado em Java para geração de chaves inteiras aleatórias.
Foram gerados 10 conjuntos de chaves entre 10⁶ (2MB) e  10¹⁰ (20GB) chaves inteiras. 

